kimi e no omoi ga takanatte
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece, değişmeyen
bağımızı savuracağız
Biz umuduz
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Gerçek duygularımızı birbirimize
aktardığımız o sevinç de
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için
kahkahalara boğulduğumuz o acı da
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Hepsini birleştirip rüzgârda Ah
hatameiteiru yo takaku takaku
Yükseliyor, daha da yükseliyor
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden arayışından vazgeçtin?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Neden yalnız savaşmaya devam ediyorsun?
nee, donna mirai kakugo shita no
Söylesene, ne tür bir geleceğe hazırlandın?
yume wa mou te ni shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
kimi e no omoi ga takanatte
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece, değişmeyen
bağımızı savuracağız
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Mavinin ve engin dünyanın sonunda
kimi to mezashitai basho ga aru
Seninle gitmek istediğim bir yer var
susumiyuku kouro nara
İzlediğimiz deniz yolu
tooi mukashi mou kimeteita
Çoktan geçmişte kararlaştırılmıştı
mada todokanai kimi no koe ga
Henüz bana ulaşmayan sesin
muryoku na mune wo oshitsubusu
çaresiz kalbimi eziyor
boku wa kimi wo motometeiru kara
Seni arıyorum
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
bu yüzden ışığın sızdığı sabaha
inanmaya devam edeceğim
me wo tojite mimi wo sumashite
Gözlerini kapat ve dikkatle dinle
sagashi dasou kimi no kotae wo
Hadi cevabını arayalım
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Yol her zaman hiç görmediğin
denize doğru uzanır
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Dünyanın geniş, mavi ucunda
kimi to kaeru beki basho ga aru
Seninle dönmem gereken bir yer var
boku tachi wa eien ni
Sonsuza kadar olacağız
tooi mukashi sou kimeteita
çok eskiden karar verilmişti
Big Mom'u öldürmeyi başaramayınca,
Luffy ve müttefikleri
Whole Cake Şatosu'ndan kaçtı
ve Sunny'ye doğru yol almaya devam ediyorlar.
Big Mom, Açlık Krizinin ortasında
onları kovalıyor.
Sahil! Sunny'ye ulaşın!
Bu sırada, Big Mom Korsanları
tarafından ele geçirilen
Sunny'yi geri almak için,
Brook ve Chopper tehlikeli bir
mücadeleye devam ediyor.
Ancak Perospero'nun yeteneği
yüzünden şekerle kaplandılar.
Sonunda, Seducing Woods'tan
geçen Luffy ve diğerleri
Sunny'ye yaklaştığında...
Şeker Perisi...
...Dekorasyon!
"Şafaktan Önce!
Muhafızların Kaptanı Pedro!"
Kimse buradan geçemez!
Etrafından dolaşıp gemiye ulaşın!
Hayır, düz koş!
Sakız-Sakız...
...Kızıl Şahin!
Bu bir alev mi?!
Pedro!
Dünyanın şafağı yakında gelecek!
Onun teia yeteneği tıpkı Luffy'ninki gibi!
Düğün...
...pastası!
İşte geliyor!
Ne yapmalıyız, Luffy?!
Etrafımız sarıldı!
Luffy! Katakuri'yi gemiden at!
Bir şekilde yelken açmaya çalışacağız!
Anladım!
--Bu taraftan!
--Tamam!
Şu herif!
Ayna boyutundan gelmiş olmalı!
Dinleyin! Herkesin sırası var.
Düğün pastası!
Mama'nın Açlık Krizine karışmak istemiyorum.
Yala.
Zırh Sertleştirme!
Sakız-Sakız...
...Şahin Yağmuru!
Neden?! Haki kullanıyorum ama vuramıyorum...
Chopper! Brook! İyi misiniz?!
Dayanın!
Nerede o?
Pasta!
Carrot.
Beklenmedik şeylere şaşırma.
Ne?
Sanırım...
...Luffy ve tayfası...
...kabilemizin ve Kozuki Ailesi'nin...
yüzyıllardır beklediği kişiler...
Dünyayı yeni bir şafağa götürecek olanlar!
Yüzyıllardır mı?!
Hey, Montd'Or, beni duyuyor musun?
Evet, duyuyorum.
Whole Cake Adası'nın güneybatı kıyısını savaş gemileriyle kuşatın.
Roger, Ağabey Peros.
Clank.
Sahil şeridini kuşatın-soir?
Sanırım Korsan Şapka ve diğerleri hâlâ hayatta.
Ne?!
Mama karadan takip ediyordu,
Katakuri-sama da gemide bekliyordu,
ama hâlâ hayattalar mı-bon?
Evet, inatçılar.
Nuts Adası'ndan Tarte, cevap ver!
Burası Nuts Adası'ndan Amande.
Güneybatı sahilini kuşatın.
Korsan Şapka ve tayfasını
ne pahasına olursa olsun kaçırmayın!
Roger.
Coup de...
Ne?
Coup de Burst!
Bu gemi 1 km ileri atlayabilir!
Normal şekilde yelken açmaya çalışırsak,
gemi Big Mom tarafından batırılacak!
Tam anlamıyorum ama
bu şekilde kaçabiliriz, değil mi?
Evet!
Tamam! O zaman riske atalım!
Big Mom geliyor!
İşte oradasınız!
Carrot! Sen-gara onlara yardım et,
yelken hazırlıklarını yap!
--Ne?
--Acele et!
Tamam!
Orada mı?
Düğün pastası?!
Hey, Brook, Chopper!
Yanımdan ayrılmayın!
Buradan kaçabilsek bile,
siz ölürseniz hiçbir anlamı kalmaz...
Korsan Şapka tayfasını
güneybatı sahillerinde gördük!
Burasi Nuts Adası Bakanı Amande...
Korsan Şapka ve tayfasını köşeye sıkıştıracağız.
Korkunç.
Denizden savaş gemileri,
karadan da Big Mom geliyor.
Tam ortada sıkıştık!
Nami! Harekete geçmeliyiz!
Biliyorum! Ama iki varil daha kola yüklemem lazım!
Geri kalanını ben hallederim,
sen şu Coup-de-bir şey için hazırlan!
Tamam, o zaman sana emanet!
Candy Wave!
Bu da neydi?!
Şeker mi?!
Hayır, olamaz! Coup de Burst'ü böyle kullanamayız!
Sorun ne?!
Bu ciddi bir durum!
Sunny şeker tarafından ele geçirildi!
Ne?!
Candy Wave'ın gücünü gördünüz mü?!
Ben bir mükemmeliyetçiyim!
Ah, işte orada!
Ne yapmalıyız?
Brook ve Chopper'ı,
aynı zamanda gemiyi eski haline çevir, şeker manyağı!
Eğer bir şey yapılmazsa...
Pasta!
Ya Mama tarafından yok edileceksiniz...
...ya da toplar tarafından batırılacaksınız!
Her iki durumda da hayatta kalma şansınız yok!
Canavar Kılıcı - Karajishi!
Hey, ödülümün ne kadar olduğunu biliyor musun?
700 milyon.
Senin gibi bir zayıfın yenebileceği biri değilim!
Yala!
Bu son konuşmamız olacak...
Ölümden kaçtın. Yala.
Burada ölmek anlamsız!
Yeni dünyanın şafağı geliyor!
Geri dönmeliyim!
Çok yakışıklısın.
50 yıla indireceğim.
Hayatına devam et.
O zaman,
sol gözünü feda etmeseydin,
kesinlikle ölürdün...
Hayatta kalmak için bu kadar mı çabaladın?
Pekala...
Şu an kaç yaşındasın?
27...
50 yıllık ömrün çalındı,
yani şimdiden 77 yaşında sayılırsın.
Şimdi, geriye kaç yılın kaldığını merak ediyorum...
En azından nerede öleceğimi ben seçmek istiyorum.
Bu arada,
Nox Korsanları'nın kaptanıydın...
"Nox," "gece" demek, değil mi?
Bu oldukça olumsuz bir şey gibi.
Derler ki, "Her gece bir sona erer."
Ve...
..."nox" da aynı şey demek...
..."şafaktan önce"...
Eğer ben, Usta'nın ve diğerlerinin umduğu
yeni bir dünya şafağının temeli olabilirsem,
en çok istediğim şey bu.
Sanırım bunun için yeterli zamanım var...
Bir keresinde "şafaktan önce" ile "nox"un aynı anlama geldiğini söylemiştin...
Ama seni bekleyen tek şey, ölüm denen sonsuz karanlık.
Hayır...
İşte geliyor! Toplanın!
Demek bu Roger Korsanları'nın gemisi... Oro Jackson!
Roger! Oden-sama! Beni de götürün!
Her şeyi yaparım! Beni de alın!
Çocuk, daha beklemen gerekiyor.
Ben çocuk değilim, ben Pedro!
Zamanım kısıtlı.
Dinle! Herkesin sırası gelir.
Sabret ve bekle!
Doğal olarak gelecek. Senin sıran, yani...
Elveda, Pedro.
Tamam, Roger!
Pedro!
Roger...
Ona ne oldu?
Öldüğünü söylüyorlar!
Şaka yapıyor olmalısın!
O ölmez! O, Korsanlar Kralı!
Şaka yapmıyorum!
Deniz Kuvvetleri'ne yakalandı ve Doğu Mavi'de bir idam sehpasında...
Hazinem mi?
Eğer istiyorsan, alabilirsin!
Onu bul!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Bu bir başlangıç. Nihayet yeni bir çağ başlıyor.
Arzular devam edecek. Zamanın akışı, insanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün anlamını aradığı sürece,
bu şeylerin sonu gelmeyecek.
Roger...
Kararımı verdim.
Ben de... denize açılacağım!
İnkar etsen bile,
şafak sana gelmedi...
Yala.
Öyle mi... düşünüyorsun?
Roger dedi ki, "Herkesin sırası var"!
Neden bahsediyorsun?
Bu benim sıram!
Bu, tüm gara büyülerini
bozacak, değil mi?
Bombalar mı?!
Dur, aptal!
Ne yapıyorsun?!
Bırak beni!
Ben...
...bu yolculuğun sonum olacağını
hissediyordum.
Ne demek istiyorsun, Pedro?
Pedro?!
Elveda.
Ne demek istiyorsun, Pedro?
Bir gün, Luffy ve diğerlerini kurtarmanın
ve onların yelken açmasını sağlamanın
ne kadar önemli olduğunu göreceksin!
...Luffy ve diğerlerini burada kurtarmanın
ve onların denize açılmasını sağlamanın!
Pedro!!
Dinle!
Siz-gara çocuklar ilerlemelisiniz!
Pedro, kaçış şansı için yolu açtı!
Ancak, o umut ışığını yok etmek için,
Big Mom ve Katakuri,
Sunny'ye acımasızca saldırıyor!
Hayatta kalmanın tek yolu var!
Pedro'nun dileklerini aklında tutarak,
Luffy büyük bir bahis oynuyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Geri Döneceğim! Luffy'nin Ölümcül Vedası!"
Korsanlar Kralı olacağım!